Cuando se ejecutan en orden inverso los dos pasos del método agregar de la clase ListaNoOrdenada,
es decir, primero se asigna el siguiente nodo y luego se actualiza la cabeza de la lista, se generaría una referencia circular.

def agregar(self, item):
    

    temp = Nodo(item)
    temp.asignarSiguiente(self.cabeza)  # Este paso asigna el siguiente nodo a 'temp'
    self.cabeza = temp  # Luego se actualiza la cabeza de la lista

En este escenario, temp apuntaría al nodo siguiente que anteriormente era la cabeza de la lista. Y la cabeza de la lista, 
self.cabeza, apuntaría al mismo nodo que temp. Esto formaría una referencia circular entre los nodos, lo que podría causar problemas como:
Dificultades para determinar el final de la lista o problemas de pérdida de memoria.

Para evitar estos problemas, es importante actualizar primero la cabeza de la lista y luego asignar el siguiente nodo en el método agregar. De esta manera,
se mantiene la estructura lineal de la lista enlazada y se evitan las referencias circulares.