Actividad 1, Algoritmica e Estructura de datos:

Ejercicio1:
Se han crado ls clases llamadas Xor, Nand y Nor ademas de validar los valores de los pines para que no puedan ser distintos que 0 y 1

Ejercicio2:
Esta resuelto en donde se encuentran los ejemplos del ejercicio1

Ejercicio3:
Se comprueba si los datos introducidos son enteros y se introducen las funciones getNUM Y getDEN. Se introducen tambien los operadores relacionales restantes.

Ejercicio4:
En rasgos generales lo que hacemos es reforzar la fncion para que así no 'rompa' al intoducir datos erróneos en el numerador y denominador.

Ejercicio5:
Se ha hecho robusta mediante la aplicacion de try-except y ademas se le ha agregado la funcion para comprobar si una fecha es mayor que la otra.

Ejercicio6:
Se ha creado la clase desde 0.

Ejercicio7:
Creamos la clse polinomio para poder operar con ellos.

Ejercicio8:
Creamos de cero la clase complejo para operar con ellos.

Ejercicio 9:
Se ha creado la clase ademas de validar los datos .

Ejercicio10:
Al desarrollar la clase farcion en c++ ya la tenemos.