----------  TAD Conjunto  ----------



# # # Descripcion del TAD Conjunto # # #

Crea un conjunto de objetos unicos no ordenados al que se pueden a単adir, eliminar y hacer otro tipo de operaciones con conjuntos 


# # # Operaciones del TAD Conjunto # # #

TAD con operaciones __init__, inserta, __str__, borrar, tama単o, pertenece, union, interseccion, diferencia e incluye.

__init__(): Crea un conjunto vacio.

inserta(elemento): A単ade el elemento al conjunto.

__str__(): Muestra los datos del conjunto como un tipo de dato de tipo string.

tama単o(): Muestra un valor del tamano del conjunto.

pertenece(elemento): Indica si el elemento esta en el conjunto.

borrar(elemento): Elimina del conjunto el elemento deseado.

union(parametro2): Realiza la union de dos conjuntos.

interseccion(parametro2): Realiza la interseccion de dos conjuntos.

diferencia(parametro2): Realiza la suma de dos conjuntos dados como dato y despues hace la resta entre el resultado de dichas sumas.

incluye(parametro): Indica si el parametro introducido se encuentra en el conjunto o no.